## Система учета и мониторинга оборудования (СУМО)
Система учета и мониторинга оборудования (СУМО) — это специализированная система для учета и мониторинга компьютерного оборудования в офисной сети. Она предназначена для автоматизации процессов учета, отслеживания изменений в конфигурации оборудования и формирования отчетов. Система поможет системному администратору вести детальный учет всех компьютеров, их компонентов и изменений, что особенно важно для предотвращения краж, несанкционированных замен и обеспечения прозрачности в работе с оборудованием.

- Основные функции системы:

  - Возможность добавления информации о дате установки компонентов, их серийных номерах и производителях.
  - Возможность экспорта данных в Excel для создания отчетов.

# Системная информация MVC

Это приложение собирает информацию о системе и отображает её в графическом интерфейсе с возможностью экспорта в Excel. Проект реализован с использованием паттерна MVC (Model-View-Controller).

## Функциональность

- Сбор информации о системе:
  - Операционная система
  - Процессор
  - Оперативная память (RAM)
  - Диски
  - Видеокарта
  - Сетевые адаптеры
  - Материнская плата
- Отображение информации в графическом интерфейсе с вкладками.
- Экспорт данных в Excel.

## Установка

1. Убедитесь, что у вас установлен Python 3.x.
2. Клонируйте репозиторий:
    ```bash
   git clone https://github.com/Logan-Rus/Equipment-accounting-and-monitoring-system.git

3. Перейдите в папку проекта:
    ```bash
    cd Equipment-accounting-and-monitoring-system

4. Установите зависимости:
    ```bash
    pip install wmi openpyxl

## Использование
1. Запустите приложение:
    ```bash
    python main.py
2. В графическом интерфейсе вы увидите вкладки с информацией о системе.
3. Нажмите кнопку "Экспорт в Excel", чтобы сохранить данные в файл system_info.xlsx.

## Структура проекта
- model.py: Модель, отвечающая за сбор данных о системе.

- view.py: Представление, отвечающее за отображение данных в графическом интерфейсе.

- controller.py: Контроллер, связывающий модель и представление, обрабатывающий действия пользователя.

- main.py: Точка входа в приложение.

## Как внести вклад
1. Сделайте форк репозитория.

2. Создайте новую ветку:
    ```bash
    git checkout -b feature/новая-функция
3. Зафиксируйте изменения:
    ```bash
    git commit -m "Добавлена новая функциональность"

4. Отправьте изменения в ваш форк:
    ```bash
    git push origin feature/новая-функция

5. Создайте Pull Request в основном репозитории.

## Автор
Logan-Rus














